«Інформаційна ситема для кінотеатру»

Бізнес потреба: Кінотеатри потребують ефективних інформаційних систем для автоматизації 
багатьох аспектів своєї діяльності, включаючи управління розкладом сеансів, продаж 
квитків, облік вільних та зайнятих місць у залі, аналіз відвідуваності та звітність.


Типовими для ІС є: 
     1.	Управління розкладом сеансів: додавання, редагування та видалення сеансів фільмів з можливістю встановлення цін та часу показу.
     2.	Продаж квитків: продаж квитків з можливістю вибору місць у залі та різних форм оплати.
     3.	Облік вільних та зайнятих місць у залі: відображення актуальної інформації про доступність місць та кількість проданих квитків.
     4.	Аналіз відвідуваності: збір та аналіз статистичних даних про кількість відвідувачів, прибуток, популярність фільмів тощо.
     5.	Генерація звітів: створення звітів та аналітичних звітів на основі зібраних даних для керівництва та аналітичного відділу.

Розширене завдання:
     1.	Перегляд інформації про фільми:
     •	Назва
     •	Режисер
     •	Ціна квитка
     2.	Перегляд фільмів різних жанрів (драма, комедія, екшн і т.д.).
     3.	Перегляд фільмів українською мовою або з українськими субтитрами.
     4.	Перегляд фільмів у форматі 3D.
     5.	Список п'яти найпопулярніших фільмів, які найчастіше відвідують глядачі за певний період часу.
     6.	Список усіх фільмів, які переглянув глядач Х і загальна сума витрат.
     7.	Рейтинг фільмів.
     8.	Список глядачів, які відвідали кінотеатр більше 5 разів.
     9.	Кількість проданих квитків на фільм режисера Х у році У.
     10.	Прізвище та ім'я режисерів фільмів, які були переглянуті більше 5 разів.
     11.	Статистика квитків на фільми у різних містах у році Х.
     12.	Статистика продажу квитків на фільми різних жанрів.
     13.	Статистика продажу квитків на фільми різних кіностудій по роках.
     14.	Показати список глядачів, загальна сума витрат яких перевищує 1000 грн.
     15.	Показати фільми, які не були переглянуті жодного разу.

Також реалізувати: ...
